Byenveni nan kategori televizyon senk teknoloji
Episode nimewo 394 Madi 10yèm la
Mas 2015
ki jan ou ye konsa bèl wè ou aswè a
Mwen eksite nou pral kòmanse yon nouvo
seri sa a yon sèl fre ki jan yo kreye a
Slideshow ki pi enkwayab nan mond lan soti nan
imaj toujou ap pale de ou
grandma slideshow li pral awizom
dyaporama klas 3 yo dwe abettors hey mwen
klas 3 slideshow te enkwayab mwen te
inovatif pou yon gwo twa jenn ti kabrit yon
chich te fè nou hey isit la se sa ki la
vini nan kategori senk televizyon an
sal nouvèl yon pè exploit
ak lojisyèl brûlures itilize pou jwe
Blu-ray disk vin nan lavi
fizisyen yo abuzz nan posibilite yo
pou materyèl meta ki ka fèt
gen pwopriyete etone huija
zouti devlope pwosesis D
teknoloji ki ka itilize yo swiv
moun ki nan kamera sekirite pye menm
lè imaj yo twoub trouble
Microsoft bay yon avètisman sekirite
sou yon ensèk ki ta ka kite taks la espyon
sou kominikasyon sipozeman an sekirite ak
Pat Ameriken te arete nan la
Emira Arab Ini pou kòmantè li
afiche pandan ke yo sou Facebook nan peyi Etazini ak
Star charyo sou entènèt peye lajan taks bay la
fen aktè Leonard Nimoy ak a
pèmanan nan jwèt estati tach baton
alantou
detay yo plen ap vini pita nan
montre sa a se kategori 5 teknoloji
Televizyon kòmanse dram Sasha
Hillarie Rumble
Chris Noelle
timoun ou an
ak host ou Robbie Ferguson
sa a se kategori televizyon senk teknoloji
Byenveni nan montre Robbie Ferguson la isit la
Kelsey Jenson ki jan ou bèl wè
ou akeyi mèsi pou yo te isit la
yon moun nan chanm nan chat ap di yo ye
nou pral fè Ken Burns nou pral pran
Ken Burns nan pwochen nivo kounye a pou
tout moun ki pa gen okenn lide ki sa Ken Burns
se nou pral pale sou sa tout righty jis
pa kounye a oke kounye a se pa tan an Kelsey
vini sou mwen regrèt men nan kategori kou
5 televizyon se yon manm nan teknoloji podcast la
rezo si li teknoloji li isit la chat 5 televizyon
koupe TPN ak entènasyonal la
asosyasyon nan chat entènèt difizyon
5 televizyon koupe IA ib ou te rive trape
Google Plus hangout la ki te rive a
semèn koup sa pibliye depi sa ki te tèlman fre sou yo
ke mwen panse vwayaj la vwayaj la ap viv nou
te pran yon ipod touche dènye GEN la
tankou li te gen yon kamera 1080p ak li jis
konekte li li trè bon konekte
li san fil Telestream Wirecast
ak Wirecast Cam ak sasha te swiv
ozalantou estidyo a epi konsa nou te kaptire
yon Virtual ap viv nan yon toune vityèl oswa
vwayaj estidyo nan nouvo espas estidyo konsa
si ou pat kenbe sa se yon
bagay reyèlman eksitan pou kapab
tcheke deyò epi yo wè ou konnen ki sa
espas se ke nou ap travay ak isit la nan
Studio D ou ka aktyèlman jwenn sa sou
chanèl YouTube nou an teknoloji Linux montre sa
tcheke ki soti si ou pa deja
enskri pou asire w ke ou abònman nan
ki YouTube chanèl Linux teknoloji montre
yon lòt bagay fre ki te la sou
lannwit sa a
Karrie Webb te gen Karrie Webb te ye a
gen jenn ti kabrit te ke Eric jenn ti kabrit te gen li
te bon ou gen tout moun te la mwen
espere ou te men si ou pa t 'li la
tou sou roku anba karakteristik espesyal
ou pral wè seksyon an Google + hangouts
ak fortwit nou ap resevwa yon anpil nan
opinyon sou ki videyo ak kategori-senk nan
se jeneral wè yo
yon bèl kantite opinyon mwen kwè nou
mwayèn chak semèn se sou 190,000 dwa
kounye a ki se tèt chaje men tou reyèlman
fre trè trè nève ki jan anpil se nou an
mansyèl chak mwa se prèske yon milyon
nou apeprè 800,000 ak yon mwatye yeah
oswa konsa li trè lajan konsa mèsi anpil
anpil pou akor nan kategori-senk televizyon
e nou jis ou konnen nou se tout leve
ak moute soti isit la dwa kote nou pral
aprann kèk bagay vrèman fre sou la
pwochen ti kras pandan ane sa a se trè
eksitan jan ou pwobableman mwen vle di mwen espere
ke ou konnen men reyèlman gen
deplase nan yon nouvo estidyo li te li te yon
vrèman fou tan okipe pou nou ak
Se konsa, te gen kalite ki tranzisyon an
peryòd trape nan nouvo espas la
jwenn abitye ak li nou toujou
k ap deplase bagay sa yo ozalantou mwen te di yo
Adan nèg kamera nou yo isit la aswè a ki
ou konnen nou te deplase estidyo an antye
desann nan fè wout pou nouvo vityèl Sasha a
biwo yeah trè byen pwòp trè debouya, men
li pran yon anpil nan chanm yeah reyèlman
li nan vityèl li nan yon anpil pi gwo sou ekran
pase li nan lavi reyèl men nou te toujou
pou avanse pou tout bagay tounen pou ou konnen
gen tout kalite bagay sa yo nou ye
toujou kalite adapte nan espas la mwen
vle di se konsa konsa mwen panse ke jan nou aprann nou an
espas ak nou ap reyèlman kalite ap resevwa
nan pwen sa a, men jan nou aprann espas ki la
ak sa nou ap kapab ak sa
kote montre a pral jwenn pi bon ak
pi bon paske kounye a nou ap santi plis
konfòtab isit la li pral yon anpil plezi mwen
panse konsa li pral gen gwo pouvwa li nan sa
bèl ke ou vini ansanm pou ke woulib
e ke vwayaj kounye a nou ap kalite
vini soti sou bò la baskile ak eksite
wè sa nou pral gen pou ou
sou pwochen sis mwa pwochen ane a yeah
mèsi pou rantre nan nou ki lòt bagay oh
Dakò
avèk kwasans 190,000 telespektatè pa semèn
ekstrèm depans bòdwo sèvis entènèt nou an
te vini pou fevriye e li te fou mwen
pa konnen si mwen toujou gen mak la soti nan
lè mwen te fwape tèt mwen atè a men
li ap vin gen Se konsa, mwen vle di
mèsi pou moun nan nou ki gen
kontribye sou koup ki sot pase yo
semèn nan yon don atravè ...
acha nan magazen sou entènèt nou an men tou yon
fason inik sipòte montre a se pa
lè l sèvi avèk lyen afilye nou ale atravè tout
ou konnen si ou pral achte nan Amazon
oswa Ebay oswa ou konnen nenpòt ki kantite sou entènèt
magazen ou ka ale nan sit entènèt nou an
kategori senk dot televizyon ou klike sou
sipòte montre a ak lyen afilye nou yo
ak tout sa ou dwe fè se jis swiv
lyen ki mennen nan Amazon ak Lè sa a, fè ou
fè makèt ki trè itil moun yo ye
achte papye twalèt yo konsa
nenpòt moun ou ye, mwen konnen ou la
bèl
wi se konsa mwen te resevwa dezyèm nou an
Komisyon chèk Lendi nan Amazon pou
lavant yo ke ou konnen ou nèg gen
yo te mesye yo ak gal yo te achte
atravè lyen afilye nou yo e se sa
apeprè mwatye nan bòdwo entènèt nou an pou la
tout mwa konsa li fè yon gwo gwo
diferans nan menm ale yo epi yo dwe achte
bagay tankou papye twalèt
wi jis achte tou sa ou ka koupe nan
Amazon w ap fè li de tout fason ak yon
anpil di mwen panse jou sa yo
sitou moun ap pase nan yon ...
anpil nan magazen sou entènèt nan lòd fè
acha yo li trè pratik ak
li tèlman vit jou sa yo si w ap achte
dirije li pa pran yon anpil nan tout
tan pou rive isit la ak Dreamweaver 909
fè kòmantè a ke tou yo ap
fè manje kounye a ta dwe apre yon
vwayaj si ou pa renmen ale deyò ou
ka sipòte montre a epi yo dwe yon obi oswa
kèlkeswa sa li se yon hermit hermit sa a, se
mo a mwen te kap chèche mwen ka jis
jete obi nan nenpòt kote epi li toujou
apwopriye wi, men hobbits renmen
deyò yo ap viv nan twou mwen konnen li te
se te yon erè mwen tap eseye panse
nan li epi mwen
Se konsa, gen nan ki di ou mèsi tout moun pou
sipòte nou nan tan ki pase a ti kras
ak kontinye fè sa li vrèman
nesesè paske nouvo espas la anpil
pi chè pase ap travay nan la
sousòl nan kay mwen an en yon kategori senk
Sal nouvèl televizyon ak Sasha Durr te fè nou
pale de chif
di ou mèsi pou gade montre li li frape
yon etap enpòtan nan fen semèn nan Samdi li
frape yon mwatye milyon espektatè yo li la sèlman
te sou lè a pou depi Oktòb wi
isit la nou se li nan Mas pou Oktòb
Novanm Desanm janvye fevriye mas
kat oswa senk mwa konsa sa a , se bèl
bon mèsi tout moun pou yon lòt
gwo etap enpòtan byen tcheke soti la
kategori senk chanm nouvèl televizyon dot atravè
chanèl YouTube nou an
tou nan kategori salklas senk televizyon dot
lyen videyo a la epi tou sou roku
li la a nou ap sou RSS Feeds pou li
montre osi byen ke sa a trè fre
byen kisa ou panse mwen panse mwen konnen?
ou vle antre nan li paske sa se
yon bagay ki enteresan pou ou repons lan se wi
byen ke telespektatè yo kòm byen ke m 'tankou
byen ke Adan li se yon li se yon ti chat
kidonk sa a se pral dwe fre ki sa nou yo
fè sou kou a nan kèk pwochen yo
semèn se nou pral aprann kouman
yo kreye yon montre glise ki se konsa
pè paske nou ap pran toujou
foto ak fè li gade byen yon
ti jan tankou videyo ak ki nan ki jan glise nou an
montre ki pral ale kounye a youn nan nou an
telespektatè yo mansyone Ken Ken Burns yo
efè sou tèt la nan montre nan e li te
mande ou konnen se ke sa nou ap
pral fè yo nou pral dwe aprann kouman
fè Ken efè Burns konsa sa ki sa
fondamantalman si ou imajine yon foto
ak Ken Burns nan kou kòm yon dokimantè
sineast ak li nan kalite vin a
trademark osi lwen ke sa a an patikilye
efè ale pou li pran ansyen militè yo
foto epi ou konnen bagay sa yo
evidamman toujou foto ak vin la
kamera nan bèl ak sere yo epi li deplase
alantou sou imaj sa li fè sa
yon ti kras nan yon pèsepsyon ke li se
videyo mouvman paske gen yon mouvman
sou foto sa se yon foto toujou
pa gen anpil pwofondè sou li
byenke gen kèk fwa ak la
Ken Burns efè ou ka aktyèlman ou
konnen gen zoom nan ak balans
alantou ou pwobableman pwobableman wè a
efè anvan yeah men sa nou pral
fè se nou pral pran li yon etap
pi lwen ak nou pral fè kèk
paralèl kòm byen ou abitye
ak sa ki sa vle di nope oke ou se
kondwi nan yon machin sou yon ant eta yo
di paske nou vle sa a yo dwe reyèlman
imajine konsa si ou ka imajine ou gade deyò
e gen kak evidamman nan
kouman poukisa pa ta gen cactus sou
ki ant eta byen pa sou la
ant eta paske lè sa a ou ta dwe
swerving nan ak soti ak sa a, se
vrèman danjere pou yo koupe sa yo
desann men sa yo ki nan jaden an
jis nan dwa ou kòm w ap kondwi a
yon santèn kilomèt yon èdtan oswa kèlkeswa sa
ki se nan kilomèt pa èdtan petèt ou konnen
Mwen konnen 60 oke konsa ou se
vwayaje desann ant eta sa a ou gade
soti fenèt ou nan distans la nou an
bèl mòn nèj ...
evidamman li nan dezè a ak se konsa ou
foto sa a ou pa ak sa a se
totalman messed moute paske gen nan tou yon
bann bèt karibou ak kèk sèf bliye
sou bèt yo sa a se pwobableman kèk
sureèl kote men de tout fason se konsa ke w ap
kondwi ou gade deyò fenèt ou ak
kisa ou wè ou wè kaktis kaktis
kaktis kaktis men mòn lan ap deplase
Se konsa tou dousman nan background sa a yeah kòm la
kaktis yo ap vole pa kounye a poukisa se sa
se poutèt distans sa a
mòn yo ap reyèl ak kaktus yo
yo pi pre se konsa yo ap deplase byen yon ti jan
pi vit ak anyen ant kaktus yo
ak mòn yo pral sanble tankou
li ap deplase yon ti jan pi dousman pase a
kaktus men pi vit pase mòn lan
tout sa se sa rele parallaxing
Se konsa, kote nou pèdi ki kalite
twa dimansyon efè nan yon foto se
paske nou pa ka vire foto a ak wè
efè paralèl de
nan foto sa a paske toujou foto
Koulye a, telefòn ou fè yon bagay yon ti kras
ti kras li nan te gen de kamera sou li se konsa sa
li renmen sou do a pou ou ka fè tankou
Foto 3D ak gen yon vrèman renmen li an
tèlman sa mwen te jwe otou ak
li lòt jou a epi se jis anpil
nou ka wè li Adan ou ka ou
te gen yon mikwofòn gen ak ou ka ou
ka pote ki nan seri a si ou renmen
Adams sak sak pou sa a telefòn se kapab
simulation yon ti jan de yon efè paralèl
alo Adan
oh mèsi regrèt nèg kamera mwen te kapab genyen
agrandi sou ou oswa omwen leve soti vivan yo
kamera a, men pa gen okenn konsa se konsa li jis pran yon
foto oke vle pran yon foto nan Adan
repons lan se wi Se konsa sa a, se bon Yep Se konsa, sa a pral
yo kreye yon imaj style paralak paske
kamera li ki kalite telefòn se sa
li nan yon HTC yon sèl konpayon byen Se konsa, sa a gen
de lantiy e li kapab kreye yon trè
gade si ou woule nan isit la si ou rale
nan mwen devine mwen panse ou ka wè li
isit la gen oh o wi yeah yeah
epi ak yon robo fre wi se sa
kapab kreye yon ti jan nan yon pseudo
efè paralèl gen ou ale Se konsa, si nou
ka montre ke nan kamera a epi si ou
ka jwenn nan la kounye a jan ou panche la
telefòn wè ki jan do a dèyè l 'sa
bay yon kalite reyèl nan pèsepsyon nan li
se li ki eklate soti nan ekran an se pa li
yon ti kras mwen pa konnen ki jan byen ou
ka wè li li nan yon ti jan pi difisil sou
sou kamera jis paske men ou ka kalite
nan wè ke efè sa a nan la
background deplase li yon ti kras nan yon
diferan pousantaj pase telefòn lan oswa sa a
sa se yon ti efè paralèl men
li trè trè sibtil paske li
kreye pa de lantiy pran de
foto an menm tan an yon ti jan nan yon 3D
kalite efè wi men fre menm jan an
Se konsa, sa nou ap pral fè se nou ap ale nan
pran yon foto e nou pral aktyèlman
kreye parallax sou yon imaj plat konsa sa a
se yon egzèsis ekselan pou di maryaj
foto petèt kèk
bèl foto fanmi ou konnen ou
ale pou yon vwayaj nan fanmi an oswa pran yon vakans
ou vle fè yon bagay yon ti kras yon
ti kras joli pou egzanp timoun
bati yon sandcastle oswa yon bagay ak
oh byen ki ta fè yon vrèman gwo
foto parallax konsa ou pran sa a toujou
foto menm si ou pa genyen
ekipman pou fè yon bagay anpenpan tankou
telefòn ou fè nou ka pran yon toujou
foto ak Lè sa a, paralèl li pou nou
ka aktyèlman deplase nan foto sa a
espas jis yon ti jan konsa ke li
kreye ki kalite videyo tankou prèske
tankou yon videyo ralanti pou nou te fè sa
te resevwa ki reyèl kalite ralanti nan kaswòl men
poutèt paralèl a ke nou ap
ajoute li aktyèlman kalite mouvman an
background nan menm tan an kòm la
sijè ak ba nou ki efè 3D kounye a
nan fen seri sa a ou prale
aktyèlman kapab wè sa a trè
efè men nou ap pran 1rs yo yo kalite
nan vwayaj nan pwen sa se konsa ou pral
aprann ansanm avèk nou jan nou aprann
fè yon lòt egzanp sou kote sa a
ka bon se di ou te gen foto fin vye granmoun
foto dwat moun ki ale lontan
pou egzanp moun yo renmen oswa menm
foto istorik ou konnen ke ou vle
fè yon bagay yon ti kras amateur pou
lè li rive prezantasyon ou oswa
yon bagay ansanm liy sa yo nou ka fè
kèk reyèlman vrèman fre ak bagay la
ak foto sa yo fin vye granmoun ak nan kou nou
tout gen foto ki jis nou an
foto pi renmen ou jis rive nan
bon plas nan bon moman ou te
te resevwa youn nan moman Kodak sa yo si ou
pral epi ak ki se foto a ke mwen
vle itilize pou fè yon efè paralèl kounye a
pou aswè a la pou premye demonstrasyon nou an
nan seri a nou pral pran yon
gade foto pitit mwen yo sou yon
gradye nan konte Halliburton se sa
nan vil la nan Halliburton ak sa
chita la sou gradye yo nou vle
pran foto toujou sa ki itilize Ken
Burns efè nou ta ka fè yon bagay ou
konnen sou liy sa a kote nou kapab ou
konnen chodyè sou imaj la kounye a mwen pa
aktyèlman anime mwen jis tou senpleman
trennen ba a pou ke se kalite a
Ken Burns efè ak petèt yon ti kras
nan agrandisman an nan menm tan an yeah konsa
li gen yon kalite bagay sa a men li
nou pral pran li nan pwochen nivo
Se konsa, premye nan tout kounye a sa a se byen yon
pwosesis pou chak foto
nou vle aprann Basics yo nan sa ki se
bezwen yo nan lòd fè sa konsa fondamantalman
sa nou vle fini ak se kouch
oke se konsa lè mwen kreye si mwen te yon atis
e mwen te kapab penti mwen ta premye
kreye kouch background nan ak Lè sa a, sou
tèt de ki di nan Photoshop mwen ta
kreye kouch kap vini an ak kouch kap vini an
Se konsa, mwen ka deplase bagay sa yo alantou kounye a
avèk foto toujou nou pa genyen
avantaj sa a sof si ou rive planifye
li soti nan yon fason ke mwen te entelijan mwen
mete kanpe yon Vrtilni mwen te pran yon foto nan la
background premye Lè sa a, mwen te resevwa timoun yo nan
gen Lè sa a, mwen te pran foto a nan la
timoun Lè sa a, li nan yon anpil pi fasil yo travay avèk yo
nou pa gen ke nou pa gen sa
avantaj pou nou te travay ak yon
foto nan achiv yo ki te
pran ak yon kamera jis nan men m 'ak
jis kase e kounye a, nou vle vire l '
nan videyo pou ke se yon ti kras difisil
men si w swiv menm jan mwen di ou se
pral aprann ki jan fè sa a tout antye
pwosesis men nou bezwen kouch konsa sa nou
bezwen fè premye nan tout se kopi nou an
kouch pa janm travay sou kouch mèt ou
paske si ou kraze yon bagay ou vle
pou kapab retounen konsa mwen pral vire
koupe ki kouch tèt ak Lè sa a, mwen pral
travay sou kouch anba mwen isit la mwen itilize
pwogram manipilasyon imaj GNU mwen
renmen li paske li gratis yay ak li la
awizom bèl anpil menm bagay la tou
Photoshop nou gen pri a egzakteman la
ou ale pou ou frape klou a sou tèt mwen
te panse nou ta dwe gen yon jingle
ke nou petèt ka chante chak fwa nou
prezante manipilasyon imaj GNU
pwogram yeah li vrèman gwo epi li
gratis li disponib pou Linux Mac ak
Windows
sa a pa ka ale mal ak dwa sa a se konsa
se lojisyèl gratis ke nou ap itilize
aswè a nou pral fè pi byen nou yo itilize
tout lojisyèl gratis nan tout kou a
nan manifestasyon sa yo pou ou kapab
swiv ansanm san yo pa gen depanse nenpòt ki
frèt lajan kach difisil ak Lè sa a, olye ou kapab
jis bay li bay nou $ 60 sou nou mwen renmen
stock li sa a se poukisa nou kenbe l 'bò kote
oke konsa isit la nan foto mwen bèl ti kras
foto men isit la bagay la oke
sonje mwen te gen de kouch isit la konsa
ke lè mwen te modifye kouch anba a
orijinal la mwen toujou gen kouch nan tèt
travay ak sa ki se yon lòt bagay nou
ta dwe fè souvan sove ak sove souvan sove
epi sove souvan epi sove tout kouch ou yo
Se konsa , pa sove kòm yon JPEG paske lè sa a ou
pèdi kouch ou lè ou yon egzanp konsa
nou pral aprann sou sa nan jis yon
koup minit tan pou gen nan yon script
zouti sou isit la sou bò men dwat
sanble yon ti kras nan yon koupon pou achte pa fè sa
jwenn pèdi si ou hover sou li li pral
di zouti script tout dwa Mwen konnen sa
sa vle di
li nan zouti nan script mwen te chwazi a
kouch m ap gade kounye a
wè ki jan li vizib oke se konsa kounye a la
klonaj zouti ekzakteman ki sa mwen sa mwen te fè
se mwen te klike yon sèl klike sou ou konnen
sa mwen pral fè mwen pral vire sou mwen
kounye a ou pa ka wè sourit mwen Kenya
Se konsa, mwen pral jis fè yon ti kras rapid
bagay isit la nou pral ale konp se - -
ranplase ak kaboom kounye a ou ta dwe
kapab wè sourit mwen an bèl bagay oke
Se konsa, jan mwen kenbe kle ktrl gòch mwen ak
klike sou yon kote sou imaj la li kreye
sa a crisscross kounye a si mwen ale sou isit la
e mwen trase sou Solèy mwen remake sa mwen te fè
fè tout dwa mwen pral defèt sa
paske nan sa mwen premye vle fè se mwen
vle fè bwòs m 'yon anpil pi gwo se konsa
sou isit la ak sonje nou te gen la
script zouti chwazi gwosè bwòs mwen oh li
se aktyèlman sou bò dwat mwen isit la
se gwosè a mete a 20 piksèl kounye a
wi
tankou 380 se tankou ke sa a se yon gwo
imaj pa wout la pou ke sa a, ki nan
anfòm dwat ant gradinye yo konsa
sa a kalite imaj fre mwen ke mwen se
travay ak se 4900 piksèl lajè ak
3,200 piksèl segondè yeah konsa tankou mwen kontwole
ak Lè sa a, klike sou kounye a si mwen klike sou pitit gason m '
li pent sou li ak sa mwen
klike sou isit la oke Se konsa, sa mwen bezwen
fè se mwen bezwen kreye ke kouch anba
nan imaj mwen paske mwen pa t 'gen la
fasilite pou gen kamera a sou yon
tripod epi yo te kapab menen an
background ak Lè sa a, menen timoun mwen nan la
piki li pa toujou travay konsa
lè ou te resevwa timoun ou pran sa ou jwenn
se konsa li ale rès la yay oke konsa
Mwen pral defèt ke nou pral fè a
pi bon travay nou ka nou bezwen gade mwen
ti gason ak pitit fi mwen epi wè byen sa
k ap pase nan la
kram kounye a nou wè ke gen kèk
flè jòn Se konsa, sa mwen vle fè se mwen
vle kontwole epi klike sou echantiyon
flè jòn sa yo konsa kounye a si mwen klike sou
moute isit la mwen trase ak ki teksti
wè ke se konsa kounye a si mwen klike sou isit la mwen se
kapab trase sou tèt ak ki teksti
le pli vit ke mwen frape pye l 'a pral
kòmanse pran echantiyon pye l ' wè pye se konsa mwen
bezwen Lè sa a, sispann klike konsa ke li
ale tounen nan echantiyon li sou isit la ak
Lè sa a, kòmanse pentire sou tèt ankò epi mwen
jis bezwen kontinye fè sa mwen
pral rale jis yon ti fason konsa
ke ou ka reyèlman jwenn yon santi pou ki sa
li se ke mwen fè se konsa mwen wè sa
Mwen ap fè mwen pa mwen pa pentire sou
wè mwen te resevwa yon ti kras nan ban an
gen pou m ka vle deplase kontwòl mwen
klike sou nan di pyebwa sa a epi pote kèk
nan pyebwa sa a soti nan fason sa a wè sa mwen
fondamantalman mwen kapab kreye yon trè
efè reyalis ki pral jwenn
yo soti nan foto a paske ankò
sonje sa mwen aktyèlman ap fè isit la se
Mwen pa ap travay sou retire timoun mwen soti nan
foto a mwen ap travay sou kreye yon
twal pou videyo nou an paske nou bezwen
pou kapab paralaje sou sa a la
nou ale
oke konsa mwen pral gen kontwòl klike sou
desann isit la debarase m de kèk nan bagay sa a
isit la
debarase m de ban a ak sou isit la
wè ke huh trè fre sa a, se
enteresan ki bon
li toujou plezi wè tankou bagay sa yo
ou wè tankou yon sèl foto yo ki tou
yo pa jis pa non yo ap
diferan kounye a yo ap diferan wi kounye a
ou wè li kounye a ou pa egzakteman byen
se tankou sa fim ki fim kounye a ou
wè m 'koulye a ou pa gen yon fim
rele sa yeah li a tankou yon fim majik
li se konsa orijinal yeah konsa mwen se
literalman mwen vle di ou ka wè Kelsey sa
Mwen fè isit la mwen literalman jis
klike toutotou ak mwen kontwole klike
gen tan pwan yon echantiyon ak Lè sa a, mwen pentire
sou tèt se konsa kounye a ou wè mwen aktyèlman
jwenn yon efè reyèlman bon ke sa yo
ban yo pa gen ak nan inevitableman
timoun yo tou pa pral gen la
Se konsa, mwen pral pwan pitit gason m 'isit la avi
Mwen kontwole klike sou la ak sa a
se yon ti jan difisil paske ou wè
sa k ap pase isit la nou te gen yon ...
bilding nou te gen zèb nou gen pyebwa
Se konsa, mwen vle kalite deplase isit la
kite a pwan pyebwa sa a kite a wè si mwen kapab
voye jete ke nan wè sa mwen te fè
huh oke mwen pral gen tan pwan miray sa a sou
isit la sa a se yon klike sou kontwòl Se konsa, mwen te
chwazi sa mwen pral koupon pou soti nan ak
Lè sa a, mwen pral koupon pou achte l ' isit la ak
nan kou si ou fè yon erè ou konnen
toujou frape kontwòl Z ak woule Z pral
defèt, men tou ou ka jis gen tan pwan yon nouvo
echantiyon gen nou ale se konsa kounye a nou te gen yon
nouvo pyebwa la yo pa menm egziste e
koulye a, mwen ka kontwole klike sou zòn nan ki
Mwen menm mwen te jis kreye e
kontinye travay anba oswa rale mwen
pitit fi soti nan piki a
pa enkyete w Mwen pral mete ou tounen
oke se konsa kounye a ou wè sa k ap pase mwen
kòmanse pou li ale nan pwen kote mwen
bezwen konsidere ki jan vèt la nan la
premye plan reyaji ak kalite a
fènwa ak lonbraj nan background nan, men
ki nan kòmanse gade trè bon konsa
si mwen rale mwen te gen sa a kalite bèl
vejetasyon an devan mwen bezwen jwenn mwen
lòt ti gason soti isit la yeah mwen pral
pwan yon echantiyon nan bilding lan
epi trennen sou eksepte pati sa a
pye bwa Club yeah sa a oke cuz nou wè
nou planifye li soti maryaj yeah mwen frape
kontwòl Z lè mwen pa te jwenn liy lan jis
dwa pou kounye a mwen ka gen tan pwan pyebwa sa a ak
kontinye desann
gen nou ale pou nou kòmanse jwenn yon bèl
bon trè bon kounye a sa a an patikilye
bagay pa bezwen egzakteman pafè
ak rezon ki fè la pou sa a se paske nan
timoun yo toujou pwal sou piki a
yo ap toujou ale nan dwe sou tèt nan
background pa bezwen pafè nou
jis pa vle wè ti rès nan la
timoun zepòl nan background nan wi
ki jis pa ta fè okenn sans
se yon efè 3d dwòl
Se konsa, kounye a nou te gen sa a background sa
sanble li k ap pase nan travay bèl
byen mwen ka vire tounen sou premye plan mwen
ou ka wè gen nan timoun mwen yo ak gen nan
background nan pou pwochen etap la se
reyèlman kounye a kite a antre nan isit la epi nou ap
pral remake sa mwen te chwazi isit la se
dènye kèk chapèl seleksyon gratis la
zouti ak mwen pral jwenn nan epi yo kòmanse
trase alantou chak nan timoun yo ak Lè sa a ,.
nou pral fè kòm egzat nan yon travay kòm
nou kapab kounye a paske nan lefèt ke
sa a se yon demonstrasyon mwen pral yon
ti kras manke ak presizyon nan a
ti kras paske ou ka vle pase
di yon èdtan pou perfectionner foto sa a
Lè nou konsidere ke nou gen sèlman yon èdtan montre ak
nou gen lòt bagay pou nou fè men nou
pral demontre teknik yo pou ke
ou ka aktyèlman ale nan ak kreye
efè sa a vrèman reyèlman awizom konsa
nou pral ranmase l 'mwen pral jete
sou salklas la menm si ak Kelsey
e mwen pral kontinye travay sou
trase sa a pandan ke nou ap pale de
nouvèl la ak ak Lè sa a nou pral nou pral
dwa tounen avèk ou yo pote sou kote nou
kite nan pou sal nouvèl la isit la se
sasha dur te fè nou li a madi mas
10th 2015 ak isit la yo se istwa yo te
kouvri semèn sa a ou ta renmen kèk
malveyan sou sekirite pòpkòn ou
chèchè te jwenn de seryezman pè
exploit nan fason blu-ray kouri kache
kòd nan background nan
kijan yon sèl materyèl ka fè soulye nou plis
konfòtab ak pwoteje plant pouvwa
soti nan efè tranblemanntè nan la
menm tan pwogrè yo te fè sou meta
materyèl ak nou pral ba ou dènye an
òdinatè Buzz kapab kounye a detekte epi swiv
moun menm soti nan sekirite trè twoub
imaj videyo ki fèk anonse
ensèk pèmèt entèrsèpsyon la
fasil dekripte nan sipozeman an sekirite
done yon moun te arete pou dissing
patwon li sou Facebook epi li ka fè fas a
jiska senk ane nan prizon ak masiv la
multijoueurs sou entènèt jwèt charyo Star
Sou entènèt te peye peye lajan taks bay Leonard Nimoy
ki te pase sou 27 fevriye sa yo
istwa yo ap vini dwa moute pa ale
nenpòt kote
kle chroma kle ekran vèt yo vann
kounye a nan cat5 dot televizyon koupe vèt sove sou
50% nan pri regilye a jwenn tout ou
bezwen bati ekran anpil pwòp ou a vèt
estidyo epi kòmanse fè efè espesyal
pou videyo oswa fotografi toujou cat5 kounye a
dot televizyon / vèt mwen Sachi te trase te fè nou
ak isit la yo se istwa yo tèt soti nan la
kategori sal televizyon 5 yon pè nan
exploit ak pyès ki nan konpitè ak lojisyèl itilize
pou jwe Blu-ray disk rive nan
limyè
Stephen Tomkinson yon chèchè sekirite
pou NCC prezante rechèch li nan la
konferans sou sekirite nan Alberta
Inivèsite nan Scotland Vandredi nan la
evènman li te montre ki jan li te kapab
kreye yon disk Blu-ray ki detekte ...
jwè li ap kouri sou ak Lè sa a, chwazi
youn nan de exploit yo enstale malveyan
malveyan sou òdinatè lame blu-ray la
disk sipòte plis kontni tankou
meni dinamik ki bati nan la
disk lè l sèvi avèk blu-ray disk Java ak sa yo
sèvi ak ekselans pou koòdone itilizatè
Tomkinson te jwenn yon defo ak CyberLink
PowerDVD ki enkli nan anpil
òdinatè ki baze sou fenèt ki pèmèt li
kite sandboks ekselan an ak
lanse move kòd dezyèm eksplwate a
objektif jwè blu-ray li te kapab
jwenn rasin aksè sou yon Blu-ray jwè
kote li te kapab jwe fent sistèm lan
nan kouri yon lòd ki ta
enstale malveyan depi videyo a
kontinye ap jwe itilizatè yo ka pa menm
sispèk ke yon bagay move se
ale nan background nan jouk nan
èksplwatasyon èt ou yo se jiska la
exploit yo fiks itilizatè yo ke yo te
avize pou fè pou evite Blu-ray disk soti nan
sous enkoni Se konsa, fè atansyon pa achte
reyon ble ou soti nan ou konnen yon pinèz
mache oswa yon kote kote yo ap nan yon
kontra enkwayab e petèt pa nan nou an
anbalaj Robbie
anpil nan kalite bagay sa yo
ale sou ou wè yon anpil nan disk plenn
ak bagay mache mache yo yon bon
egzanp men ou konnen yon moun pote soti
yon bwat bagay ki sanble yon ti kras ki genyen lonbraj
petèt pa byen lejitim epi yo
ta ka mete kòd move sou gen sa a, se
yon ti kras pè pè oke ki pè
ak youn nan bagay sa yo kote ou jis
ou pi bon pou ale jis pou peye
dola siplemantè pou sekirite byen yo genyen
Netflix jou sa yo tou mwen vle di ke la
vrèman fizisyen yo abuzz ak
posiblite pou metamateryal ki kapab
fèt pou gen etone
pwopriyete tweaking estrikti a nan
materyèl pou manipile bagay tankou
aparans yo deja san patipri byen
li te ye faz kap vini an ap chanje yo
mekanik yon gwo konferans vivan
ak lide desen ak echantiyon ki gen ladan
seramik elastik kap kalifye manto
ak eponj pwogramasyon kawotchou yo
ta ka ede bati mozayik lespas oswa
menm sijè tè soulye soulye
pwofesè Martin soti nan Calgary la
Enstitisyon Teknoloji nan Almay
travay sou cloaking men pa nan chemen an
wap panse objektif li se fè
bagay envizib bi li se pa fè
bagay envizib regrèt
yo pa pral envizib olye li
vle kache yo kont fòs fizik yo
ak ane pase a laboratwa l 'pwodwi yon
siwo myèl tankou materyèl ki te fè yon
objè anba li insansan reyèlman yeah
sa a eksitan si sa a meta patikilye
materyèl oswa metamateryal patikilye sa a
se te yon lasi solid ki aji tankou yon
likid nan sèten fason detounen
presyon alantou kago kache li yo ki
nan opinyon mwen se yon bagay pirat yo
pral renmen nan foto sa a yon ti
estrikti siwo myèl te fè soti nan la
materyèl te kapab avèk siksè rad
silenn lan anba li nan men yo te santi yo
Wow yeah mwen mande ki sa ki ta fè pou
tankou mwen ta renmen genyen sa sou anba a
nan soulye mwen ou yeah kapab mache epi yo pa
pa santi bagay la ke w ap kite
sou se difisil imajine ke nan tankou yon
mendèv ki jan soulye asye ak ak
aktyèlman ke yo te kapab etap sou yon klou
e li jis kalite absòbe yeah la
klou a kòm yon sèvez nan restoran kite m 'di ou
si mwen renmen santi sa m 'te kanpe sou mwen
tout jounen yeah mwen santi Smiley pèsonèl
matla kabann matla panse sou
egzanp sa a egzakteman mwen renmen sa a
siwo myèl fanatik Wow Princess la ak nan
pwa Wow yeah gen nan pa gen fen nan li li te
montre ke yon modèl atansyon tout moun ki tankou
materyèl ta ka devye domaj
tranbleman tè vibrasyon vire tè a
tèt li nan sòt de yon metamateryal li
sanble ta ka ale byen lwen tèlman kòm pwoteje yon
estasyon mache soti nan yon tranbleman pou ke sa a
yon valè etonan nan la yeah sa a
trè fre konsa ou panse nan tranbleman tè
anviwònman kote fondasyon an ta
souke petèt krak oswa ka zo kase ak nan
yon izin elektrik oswa yon plant nikleyè ou ta
gen kèk grav pwoblèm grav
ki te koze pa ke sipozisyon mwen an se menm si
li pwobableman yon bagay ki pa kapab
ekipe ki vle di li ta dwe nouvo
senti yeah egzakteman men mwen vle di la
vini yon pwen nan enfrastrikti kote
kèk nan bilding sa yo dwe
rebati tout fason oswa atravè ekspansyon mwen
vle di yo ap bati bilding nouvo tout
tan an men petèt kèk nan sa yo fin vye granmoun
bilding bezwen retro dwe rebati
paske yo pa ka modènize men
ki ta ka yon repons a yon anpil nan
pwoblèm mwen renmen li Fujitsu te devlope
teknoloji pwosesis D ki kapab
itilize pou swiv moun an sekirite
pye kamera menm lè imaj yo ye
laboratwa Fujitsu ki twoub
te di ke teknoloji se premye a
kalite ki ka detekte moun ki soti nan ba
rezolisyon simagri nan ki ap fè fas yo
konfonn detekte
mouvman moun ki ka itil pou
Yo Vann an Detay konsepsyon diminye pyeton
konjesyon nan zòn iben ki gen anpil moun oswa
amelyore wout evakyasyon yo
ijans li te di pou chak mouvman
sèvi ak algoritm vizyon òdinatè a
analize simagri a epi idantifye
fòm ki graj tankou tèt ak tors
ki rete menm si imaj la se lou
piselize sistèm yo ka chwazi soti nan
sistèm ka chwazi soti plizyè moun nan yon
ankadreman Eva
si yo sipèpoze mwen ta sezi si
jiskaske sa a aktyèlman devlope ki jan
anpil moun ta ka idantifye lè l sèvi avèk
plizyè sous kamera li kapab lè sa a
detèmine si de objektif yo bay yo
menm moun pa konsantre nan sou la
koulè diferan nan yon moun nan
rad yon tès andedan sistèm lan
te kapab swiv chemen yo nan 80
pousan nan sijè tès konsa 20 pousan
pa ka Suivi ak sa yo se yo menm
mete invizibleman manto a
sa a dwat mwen pa ka diferansye
koulè ak òdinatè a kapab
kalkile li soti ou konnen mwen renmen sa a nan
kèk fason epi li fè m pè nan sa
teknoloji oke konsa yo dwe klè li pa
swiv bon teknoloji a teknoloji sa a
pa di ke Sashadhar te fè nou
dwa mache nan sant komèsyal la yo ap
li di ke nan travay li di sa
se yon tors ak li nan menm tors la ki
Mwen wè sou kamera sa ae se menm bagay la tou
tors ke mwen te wè sou isit la dis minit
Anons sa pibliye depi dwa men Lè sa a, kwa-referans sa
ak lòt lojisyèl ak yon pi wo
rezolisyon kamera nan papòt la
sant komèsyal sa a se sa yo pa ap di nou
kamera segondè rezolisyon pran yon foto
nan ou sou wout ou nan ak di oke yeah
se li menm sèl li pote a
chanday sa e konsa tankou koulye a yo gen yon
wo-res imaj de mwen yo te mete l '
atravè pwogram rekonesans vizaj
ki deja egziste e yo kapab
di hey sa se Robbie Ferguson nou genyen
kounye a nou gen aksè a sosyal li
Des epi nou ka wè tout bagay sa yo
enfòmasyon sou li ak Lè sa a, lè l sèvi avèk la
kamera rezolisyon ki ba yo ka Lè sa a ,.
swiv mouvman mwen nan sant komèsyal la ak
yo ka di oh sa menm
kamera di mwen pa konnen ki moun ki
se nou ka cross-referans ke done ak
lòt done wo-rezolisyon ak di oh
se Robbie Ferguson gen nan
yo tout menm si nou pa ka di de
imaj an patikilye se konsa li prèske
tankou yon kouch sik byen ou pa kapab
vrèman di kiyès ou ka byen si
ou kwa-referans done yo paske
nou kapab swiv
Se konsa, si mwen kapab gade ou epi di
sa a se yon chador te fè nou ak Lè sa a, soti nan
byen lwen mwen ka toujou wè ou mache menm
menm si mwen pa kapab
yon ti jan lwen di m 'sa a, se ou mwen konnen sa
se ou menm pou mwen ka fè sa
diferansyasyon konsa nan òdinatè a
se sa yo pa di nou
se kote li vin yon ti kras
menasan poukisa sou latè ou ta mete
yon bagay tankou sa soti epi rele li
yon lòt bagay pase sa li ye poukisa vire
li nan yon fason pozitif lè tout moun
ta ka dedwi pou ke pral piblik la
apwouve li pa moun sa a
enterè se pwochen etap la dwat men li
pa gen pwoblèm si nou apwouve li oswa ou pa
li pral rive de tout fason absoliman
deja wi, men ou dwe jis mete
kouch mete kouch ak pwoteje tèt ou
chanje pwèstans ou Mwen pa konnen mwen pa kapab
kalkile li soti, mwen pa konnen ki moun ki nèg
avèk rad jòn asire li se sa
parapli ke nèg sa a pote a
koulè petèt mwen te ka al fè makèt ak
chanje nan chanm nan chanje gen ou ale
Mwen pa menm konnen ki sa yo di wi lòt
ke Microsoft te bay yon sekirite
avètisman sou yon ensèk ki ta ka kite
atake espyon sou sipozeman an sekirite
kominikasyon yo rele sovaj ensèk la te
yo te jwenn nan lojisyèl itilize yo ankripte done yo
pase ant serveurs entènèt ak entènèt
itilizatè okòmansman defo a te panse
sèlman pou afekte kèk itilizatè sou andwad ak
Telefòn Blackberry nan sit entènèt Safari Apple la
navigatè avètisman Microsoft a sijere
milyon plis ta ka nan risk pou yo pèdi
done defo a Freak te dekouvwi pa
chifri ak ekspè sekirite
Karthikeyan Berber Gavin ak pèmèt
atakan fòse done vwayaje ant yon
sit vilnerab ak yon vizitè yo itilize
chifreman fèb sa a fè li pi fasil
krak louvri done yo ak vòlè sansib
enfòmasyon depi li nan de estatistik
rasanble pa yon gwoup mete kanpe konfigirasyon an pou ...
kontwole enpak filtraj freak la
sijere sou nèf pwen senk pousan
nan pi gwo sit wèb 1 milyon entènèt la
sansib a atak sa yo
hmmm ki se pè gwoup la siveyans
te pwodwi tou yon zouti sou entènèt sa
pèmèt ou tcheke si navigatè ou a ye
vilnerab a defo a ou kapab jwenn aksè
zouti sa a epi aprann sa ou bezwen fè
nan atak sovaj mwen pa konnen
Microsoft kounye a
byen kounye a ke yo ap mansyone li
paske orijinal li te panse ke
sa te jis smartphones ak bagay sa yo
tankou sa, men yo chèche konnen ke li la tou
ki afekte sistèm operasyon Windows lan
ak nèf ak yon pousan mwatye nan la
pi gwo sit entènèt nan mond lan ki nan yon ti kras
ti jan pè paske si nou te pale de
li anvan si yon moun kapab
segman aks dèz jwe moun-an-mitan-an ak
done ou yo epi li chiffres nan yon non
fason ki san danje epi yo kapab dekripte li
olye fasil Lè sa a, finansye ou
tranzaksyon ak bagay sa yo ke ou se
fè sou entènèt ki ta dwe chiffres
e ke ou fè konfyans chiffres nou te kapab
konpwomèt e se yon pè fè pè
Mwen gen yon panse etranj sa a atak sovaj
com ke ou ale nan chèche konnen si wi ou non
pa sit entènèt ou an risk
òdinatè navigatè ou a sou òdinatè ou
telefòn ou ok paske mwen te pral di
ta ka nenpòt moun jis antre nan ak ak wè
si wi ou non w ap nan risk ak Lè sa a ,.
sib konsa gwo pa gen okenn wi wi
atravè sèvis sa a gen la li pral
senpleman di ou si navigatè ou a ye
afekte pa expletive fondamantalman exploit
yon navigatè oswa yon tès si li eksplwate
gen nan pa gen yeah ak Lè sa a klike isit la yo
achte sou Amazon kounye a ke nou konnen Ameriken an
yo te arete nan Arab la
Ini pou kòmantè li afiche sou
Facebook pandan ke li nan elikoptè Ameriken an
mekanik Ryan Pate te ekri sou Facebook
pandan ke nan Florid apre diskite ak la
mondyal Aerosmith lojistik aewospasyal
sou malad kite sou retounen nan Abu
Dhabi soti nan Florid li te arete pou
kraze cyber strik nan peyi a
lalwa kalomnye lwa yo te prezante nan
fen 2012 ak fè yon ofans yo sèvi ak
rezo a pou rizib oswa deranje òganizasyon yo
ak moun ki jijman li se akòz
kòmanse sou Mas 17th ki se st.
Jou Patrick an
e li te ka fè fas a jiska senk ane an
prizon ak yon gwo amann si yo jwenn koupab
byen li te sou konje maladi ak nan peyi Etazini an
pandan y ap sipozeman k ap travay nan Etazini an
emirate ever I don't know Nick there's
yon bagay plis nan sa pa jije vini
sou kòz li nan sou yon plaj nan Florid
pa vle di li pa rekipere soti nan kòm
byen lwen ke mwen konprann li ap chèche
èd medikal nan men doktè Ameriken oh
epi konsa yo dwe sou konje maladi soti nan ou
travay nan lòd yo dwe nan Amerik sa
resevwa swen ak e li ta
fwistre si ou se ou isit la ou
konnen nan Etazini oswa Kanada
pou tretman medikal epi ou bezwen
rete pi lontan ak patwon ou pa pral
kite ou se vre men mwen mande sa
yo se sa kalomnye se tankou li jis
ki deklare reyalite kalomnye a Mwen panse ke pa gen okenn mwen
panse ke li te pwobableman trè anbarasan men mwen
vle di gen kèk moun ki gen tanperaman tout dwa
pafwa ki malerezman montre li yo
fason sou Facebook kote yon emoticon
pa ka nesesèman montre ke ou se
konnen w ap jis pran li soti konsa si
yon moun ap gade sa ak li
ilegal li ilegal o li pa pral ...
gen yon kè kontan. Jou Patrick an
masiv multijoueurs masiv sou entènèt jwèt
Star charyo sou entènèt te peye lajan taks bay la
fen aktè Leonard Nimoy ak de
pèmanan
estati in-jwèt nan Spock youn gen ladan
fraz la ap viv long ak mache byen pandan y ap
lòt la li bezwen yo nan anpil la
depasse bezwen yo nan kèk
nan anons la afiche sou Vandredi sou
Star charyo sou entènèt egzekitif la sou sit wèb
pwodiktè Steve ricasso te adrese sa
aktè an reta te vle di nan charyo a Star
rele kominote Leonard Nimoy yon
ikon kiltirèl epi eksplike ke li
pase te santi pi lwen ak pi laj
pase Leonard tèt li te kapab gen posib
li te ye e li se ke imilite malgre tout
konpetans li talan ak t'ap nonmen non ki te fè
l 'yon moun nou tout pran swen sou Nimoy a
non tou kontre ak yon lòt janm bliye sou la
sit ansanm ak kreyatè Gene Roddenberry
DeForest Kelley James Doohan ak Majel
Barrett aktè a ki soti nan ...
wòl nan Spock te pase lwen sou mwa fevriye a
27th nan laj 83
pou tout nouvèl teknoloji ou ak yon ti tay
Linux patipri vizite televizyon kategori 5 la
sal nouvèl nan nouvèl nan kategori kategori 5 televizyon pou
kategori sal televizyon an 5 mwen se Sasha
nan Mattis mèsi Ashley sa a se
kategori teknoloji 5 televizyon mwen se lame ou
Robbie Ferguson ou pa ka wè mwen
li la, men mwen se Kelsey hey
Kelsey ki jan ou fè bon gwo oke
nou pral vole tounen nan nou an
leson patikilye nou ap jis pral kalite
byen vit vlope moute mwen te kapab jwenn
atravè tout chapito nan mwen an
timoun se konsa gade nan sa nou te gen nou te
mwen te trase senpleman remonte alantou
yo ak ban an oke konsa sa ban nou
yon reyèlman bon pwen depa ak Lè sa a ,.
kisa mwen te fè li kounye a ou wè si mwen vire yo
koupe gade nan sa nou te gen sa a vrèman
fre marquee dwa alantou ki espas konsa
Lè sa a, mwen kopye nan clipboard mwen an
timoun se konsa kounye a mwen kapab kounye a enfim sa a
keratin kouch soti nan papye a ak kounye a
Mwen te gen kouch sa a ke mwen pral kounye a
dwa-klike sou epi ale kouch kouch imaj
gwosè gen nou yo ak Lè sa a, nou pral dwat
klike sou epi ale chwazi okenn ' kounye a li sanble
egzakteman menm jan ak foto orijinal la
dwa pou sa nou ka fè kounye a se nou kapab
deplase timoun yo alantou sou imaj la
e li pa sanble nou te gen
nenpòt bagay dèyè ke ou konnen nou pral
ajiste li yon ti jan sou kou a nan
pwochen de koup semèn men fondamantalman
nou kapab deplase yo alantou sou sa
imaj epi nou jwenn yon efè trè fre konsa
se pa sa nou pral reyalize
nou aktyèlman pral gen kèk bèl
kalite vole-an efè kote a
background ap deplase nan yon diferan
vitès paralèl pase premye plan an ak
nou pral jwenn yon reyèl kalite 3D
efè nan li a sa ki nou pral
ap aprann sou kou a nan pwochen an
kèk semèn men sa a tout tan tout tan an ki
nou dwe komèt li aswè a mwen espere
ke ou te jwi premye etap la nan ...
seri twa-pati nou an ki jan yo kreye a
ultim diaporama de toujou foto mwen
trape rès la ke ou pral jwenn li sou
sit entènèt nou an kategori televizyon 5 oswa tou sou
YouTube nan youtube.com koupe Linux
Tech Show wi kesyon tout bon bay
m ' kesyon yo oke mwen pral fè sa
regrèt premye kesyon nou an soti
Courtney hey Courtney di ke li te
klike alantou Explorer dosye li ak
te vini atravè yon subfolder ki sezi
li o li sezi ke mwen pa mete
ke gen
Mwen regrèt kontinye
li sanble Windows ki estoke tout nan
istwa li katab la se PC OS itilizatè yo
Starflight rechèch toupatou epi gen
yo se dè milye de dosye nan katab sa a
wi oswa konsa ou panse oke gwo kesyon an se
èske li kapab elimine yo tout e ou gen
te jwenn ke folder nan òdinatè w lan chak
òdinatè gen li ki byen pa vrèman
men fenèt 7 fenèt 8 fenèt nan
jeneral endèksi rechèch oke ou konnen
ki sa sa vle di pa gen okenn lè ou ale nan mwen an
òdinatè oswa òdinatè sou nouvo a
sistèm operasyon ou te gen yon rechèch
kapasite pou ou ka tape nan zetwal dot jpg
ak boom tout nan dosye JPEG sou ou
òdinatè yo bèl anpil imedyatman moute sou
ekran ou a pa pran yon anpil tout
tan trè bèl ki jan li fè sa li
endis referans pwen fondamantalman nou pral
rele yo ok li pa tèm teknik
men pwen referans a sa yo dosye
yo pa nan dosye aktyèl yo ap
referans a dosye yo pou lè
Windows ka trè trè byen vit jwenn yo
lè ou fè yon rechèch si li pa t 'fè
ke li ta gen pou konte sou medya yo
pou kapab rale tout ke done ak li
ta gen Spider nan dosye a
sistèm ak sistèm nan dosye nf se
pwoblèm nan pi bon ak ki kalite
bagay li ka trè trè dousman konsa an
lòd fè li pi vit yo te kreye
sa a kalite katab vityèl ki magazen yo
tout bagay se konsa sa ou ap chèche a se
pa kopi nan dosye sa yo
li se sa yo dosye li se yon konsèy
dosye sa yo ok konsa si mwen si mwen gen yon
sa se yon foto trè espesyal pou mwen
oke epi se sèl kopi nan mond lan
epi li sou harddrive mwen ou bezwen
gen yon backup nan chemen an, men li kite a
jis di pou dedomajman pou la nan egzanp lan
oke kidonk sa a se foto a bèl nan
yon moun ke mwen renmen e si mwen te fè yon
chèche zetwal jpg kounye a gen yon
pwen referans ak nan ki folder
fouye tout bagay oke pou dosye sa a
kounye a li pa t 'kopye dosye a li pa t'
deplase dosye a li jis tou senpleman di se sa
dosye a chak fwa nenpòt moun fè yon rechèch
sa a se dosye a pou kounye a si ou ale nan
Katab sa a epi efase referans lan
pwen ou pa ka vrèman fè sa a
pwen referans pwen sa a dosye konsa
si ou di efase sa a li efase sa
Se konsa, Lè sa a, mwen te pèdi sèl kopi mwen an ki
ranpli nan multiverse an antye èspere ke
gen yon linivè paralèl yon kote
kote ki toujou egziste yeah an n di
ou konnen ki sa kite a fè l 'ale la
Mwen te Telestream Wirecast ak la
kapasite yo browse kondwi difisil mwen Se konsa, kite a
ale itilizatè kategori senk rechèch televizyon teknoloji
toupatou ak kisa ou remake li
sanble li te gen tout bagay konsa sa yo
yo fondamantalman tout dosye yo ki gen
te jwenn lè mwen te fè rechèch Se konsa, si
Mwen gade katab sa a li sanble
gen yon kopi senkyèm anivèsè
ki ap pran diznevyèm pwen senk
megabit nan kategori itilizatè katab sa a
senk rechèch televizyon toupatou nan piblisite
ok sa se yon pwoblèm
kiz ki ap pran espas sou difisil mwen
kondwi ak si ou browse w ap jwenn oh
bonte mwen menm gwo dosye yo 2gig yo
isit la se konsa mwen vle sa efase li gratis
kèk espas sou kondwi difisil mwen ok kite a ale
pwopriyete ak sa nou remake byen
gade nan tèt isit la kategori itilizatè senk
teknoloji televizyon rechèch toupatou nan piblisite
senkyèm anivèsè mwen te ale nan la
pwopriyete nan dosye a ki sa nou avi
kote F pa wè sòt m 'tankou katab la
ke mwen tonbe l 'nan
koupe reklam pou gen yon katab sou
F Drive mwen rele sòt m 'ak li la
piblisite Se konsa, si mwen efase sa a dosye
wap efase li nan kote mwen ye a
efase li soti nan ki pa soti nan C mwen
Kondwi li nan pran absoliman zewo
espas sou kondwi difisil mwen an reyalite byen mwen
vle di trè ti kras kite ale tounen nan
rechèch ak dwa klike sou tout kote
epi ale pwopriyete epi di ki jan gwo se
sa a 248 bytes li nan yon katab vityèl
li pa yon katab reyèl nan tout li nan nan
reyalite jis yon kote pa mete fenèt yo
magazen sa yo lyen ki mennen nan sa yo dosye pou
rechèch konsa dwe pran anpil prekosyon si
wap messing alantou ak sa ta dwe
kache nan pifò sistèm ou pa vle
efase anyen nan men gen cuz ou
pral efase dosye aktyèl la ok konsa
remake ke dosye sa yo te sou F mwen
Kondwi ok sa se yon gwo kondwi yon sèl terabyte
C Drive mwen an se yon ti kras ti 120 kdi SSD
yeah Se konsa, si mwen te panse oh byen sa a se
aktyèlman pran 17 gigs sou Drive C mwen
tantasyon mwen ta dwe efase
tout bagay men mwen ta aktyèlman ap efase
li soti nan F Drive mwen Se konsa, mwen devine nan yon ti jan
nan yon tèm senp ta tankou tankou yon
endèks nan yon sòt liv senlinks si
ou abitye avèk sa sou Linux
byenke nan Linux mwen kwè pifò nan la
tan si ou efase menm lyen an wap
jis efase nan menm lyen an pa
nesesèman dosye a ki se la
destinasyon men wi dwe fè atansyon nan sa
oke Courtney ak di ou mèsi pou la
kesyon ki nan sa a, se fre yeah mwen espere
ke nou te kapab ede rete lwen
soti nan oh sa a bon konnen si mwen tout tan
te jwenn ke mwen te panse hey sa a se 2
jigokte ou panse ke li nan Doublon Se pa
mèsi mwen apresye sa ak jis
kite tout dezas sa a evite Wow
di ou mèsi
pwochen kesyon an soti nan John Brown
hey John
li te enspire pa pwogrè nou yo
ak nikon DSLR 5100 pou achte ak
reflash pwòp li yo
Se konsa, sèvi ak fim nan hacker Nikon kote
firmware regrèt tès li nan dat gen
te avèk jwèt televizyon avermedia a
HD kat oke sa se yon aparèy kapteman yep
kesyon se ki jan nan kat mag byen ou yo
pèmèt ou rale nan 1920 pa 1800 oswa
fèmen yeah yeah maj la byen kat sa
nou itilize se yon kat kaptire 4k
oke li rale nan jiska 4k videyo sou
Dmi kat yo avermedia sèlman fè 1080p mwen
pa ka kwè nou nan pwen an kounye a
kote mwen di sèlman 1080p tankou senk
ane de sa pa menm di ou si li te
tanpri oh mwen ki gwo ki moun ki pa ta
bon lespri yo ta janm bezwen plis
pase yon televizyon 42 pous ... yeah yeah konsa yeah mwen
rale 1080 pa byen mwen ap rale pandan y ap
nou ap difize nan 720p se konsa sa mwen rale
se aktyèlman pi ba pase 1080p paske la
resous ke mwen ta itilize pou mwen
rale 1080p ta pi wo pase rale
720p kounye a nou pa jwenn yon vre 720p ankadreman
paske kamera DSLR gen yon etranj
ki gen fòm Capteur dwa konsa lè nou rale
videyo sa ou wè isit la dwa se soti nan yon
DSLR Capteur ki se pa sèz pase
nèf ki ekran ou ke ou se
gade sa a se konsa si nou te pran la
videyo dwat koupe nan kamera a nan
1080p li ta dwe lonje Se poutèt sa
n ap rete avèk maj byen paske ...
yo pèmèt nou kounye a pran ki lonje
imaj ki rale pou nou nan
sèt ou konnen li nan tankou yon bagay
alantou 720 men Lè sa a, nou jis kalite
retresi li desann yon ti jan oswa men wi
nou pa te gen okenn pwoblèm rale anyen an
ak maj la byen kat epi li se la
pi bon nan twa kat sa yo ke nou te itilize
e nou te eseye avermedia a epi nou te eseye
kat yo majik nwa ak maji nwa
pa t 'yon ale paske yo twò serye
sou rezolisyon an nan dimansyon yo
ak avermedia a te pwochen pi bon an
bagay li rale li nan men li te
lonje ak maj la byen kat bay
nou tout kontwòl sou tout bagay konsa li
ka gade vrèman reyèlman gwo montre la
montre yo pral kòmanse nan fen a
nan mwa a ak mwen trè trè eksite
sou li kounye a nou ap rale bagay sa yo
ansanm paske li koute lajan pou nou
kapab lanse nouvo montre konsa paske
nan bòdwo entènèt mwa pase a se bagay sa yo
sere Mwen vrèman espere
kapab pote sa a ou si ou vle
sipò ki montre mwen ta mande ke petèt
lè ou jete yon kontribisyon fason nou an
atravè sit entènèt nou an jis fè yon ti kras
note oswa pòp m 'yon imèl ki di ou
konnen mwen vle ke lajan pou ale nan direksyon an
montre montre e ke se espesyalman yon
emèt yon emisyon siplemantè a
montre sa a soutyen se sa ki espesyalman
oryante nan direksyon moun tankou tèt ou ki moun ki
vle pou kapab emèt sou entènèt la
se konsa mwen pral pran konesans lan
ke mwen gen nan mitan-90s yo se lè mwen
te kòmanse difize sou entènèt la mwen vle di
le pli vit ke entènèt gwo vitès te soti
e menm anvan m 'te difize
Se konsa, konesans la ke mwen gen mwen espere se
pral ede yon anpil nan moun mwen pa fè sa
reklamasyon yo dwe tout sa ki oswa ou konnen la
ale-a nèg men sa m 'konnen mwen se vle
pataje e se sa ki montre nan montre se
sou ak Se konsa, si sa a, se yon bagay ki
ou vle fè pati ak sipò
Lè sa a, mwen ta apresye ke ak sa yo, se
kalite kesyon nou pral fè
pi plis pase jis pale de mwen pral
ap bay ou egzanp plen men tcheke
soti maj Welkom ma GE L wel ak C kèk
nan aparèy yo ke yo gen la mwen
ta rete lwen ekstèn lan
aparèy yo ale entèn PCIe e ke sa a
pral ba ou pi bon pèfòmans lan
yon bagay sou USB pwal
subjectif nan limit yo nan USB
dwa pou ki sa yo se kèk nan la
limit nan debi USB debi
pouvwa plis aparèy ou gen mwens
ou ka fè
paske li pataje Bandwidth ak CPU
l ' USB itilize li nan yon kochon lè li rive
CPU konsa si w ap rale videyo 1080p
sou USB l 'CPU ale fason moute nou yo
rale HDMI mwen pral chanje reyèl
rapidman tounen nan sistèm Wirecast nou yo ak
ou pral wè isit la ke pandan ke nou yo
rale videyo nou ap difizyon nou se
anrejistreman nan ki gen kapasite nou te gen tout bagay sa yo
kamera louvri epi nou gen CPU l 'sou
40 kèk-enpè a 50 pousan konsa ki se
vrèman paske nou ap itilize maj lan byen
kat nou ap rale sou HDMI dmi
nan PCI Express trè ba anpil
resous entansif paske kat la se
rale nan videyo a ak òdinatè mwen an se
reyèlman jis kouri jete fil konsa, men si ou
te gen yon aparèy USB li pral gen clocking
moute CPU ou pwobableman apeprè 20% tande nan
glas konsa byen yon lòt kesyon sa a se
soti nan Calvin regrèt Calvin Calvin Calvin mwen
te fè erè sa a anvan pa la
inite inyon nan tanperati vle nou te
pale de limyè yo e mwen te kenbe
di Kelvin oswa Calvin kèlkeswa sa ki youn
youn nan bon mwen te di yon sèl la mal ak
Se konsa, mwen te rayi sou pou sa men Calvin nou
te fè l 'bon pou bon pou ou rantre
nou Mèsi
ou ta renmen konnen kijan sa pral ye
chanje soti nan upstart nan sistèm D afekte
itilizatè an mwayèn oswa ou pral li sitou
afekte pwogramasyon ak itilizatè pouvwa tankou
Robby tankou ou mwen devine se li pi bon se
sistèm D pi bon pase nechèl pou vivre
rete vivan ak sa yo yo premyèman mwen devine
kisa yo eklate ak sistèm D oke
kesyon ginormous mwen pral pran la
fason fasil pou sòti epi fè ou sonje sa
nou pa nan tan ki te travay byen
pou mwen, men mwen vle ede ou, men
oke mwen ap pale de nan li ak sistèm
D ak upstart ak tout kalite bagay sa a
trè trè teknik trè
dwa pou petèt ou konnen yon bon bagay pou
ou fè rechèch mwen pral afiche lyen mwen te gen
yon chat ak Garvey nan chanm chat nou an
jodi a ak e li te gen kèk reyèlman gwo
resous pou nou pou kapab ede ou
konprann sa mwen pral afiche moun ki nan
nòt yo montre pou Episode nimewo twa
katrevendis se konsa ou te gen yon bèl ti kras
kòmanse kote
Mwen pral di ou menm si li nan fondamantalman
se premye bagay ki rive lè
ou vire sou òdinatè Linux ou a
òdinatè gen fè yon bagay ki sa li ye
pral fè li a jiska yon li a di l '
ki lòd pou fè bagay nan sa ki
depann sou lòt bagay ak lè nou
ka fè tout bagay nou bezwen fè
Mwen konnen sorta men si ou panse osijè de oke
Mwen bezwen m 'te gen yon bwat manman bourik yon
rezo sere depo tèlman difisil mwen
kondwi se sou rezo mwen Se konsa, si rezo mwen an
kat la poko konekte nan rezo a
ak òdinatè mwen an li ap eseye pou konekte avèk
bwat NASS la
kijan li pral fè sa paske mwen
pa gen yon koneksyon rezo ankò si
li eseye kòmanse anviwònman an X la
sistèm opere Desktop biwo a
Desktop ke mwen wè anvan Nvidia la
chofè yo te chaje byen ki jan fè sa
travay paske kounye a li pa gen okenn li pa ka fè
li soin li di li lòd la nan ki ...
fè bagay sa yo
Se konsa, Anette orijinal la ki te
alantou pou ane ak ane ak ane se
se demode paske li te trè
sekans li te trè rete tann pou la
kat rezo a vini lè sa a
Kondwi Nass Lè sa a, fè Lè sa a , lanse a
nvidia Lè sa a, te lanse zak e li se yon
pwosesis trè tan pou la
pwosesis bòt boodle te trè trè long
ak ralanti byen sou vini moute kòmanse soti nan
kanonik pou eseye remèd sa youn nan
devlopè yo te kòmanse li ak la
kanonik deside backup ak yo
enkli li nan distribisyon yo ki
Boone ak li te vrèman gwo paske
bagay sa yo ap pase nan paralèl se konsa mwen
chaje chofè rezo ou ak Nvidia
chofè an menm tan an ak lè
chofè rezo yo leve Mwen ap chaje Nass
ak lè mwen lè chofè videyo ou yo
moute mwen chaje X e konsa tout bagay sa a
k ap pase nan yon fason Multitech ak
bagay yo ap travay vrèman vrèman byen
men Lè sa a , sistèm D soti yon koup soti
ane pita e di oke nou pral fè
nou pral pran li yon sèl etap pi lwen
nou pa sèlman pral Multitech nou ap
pral mete tout bagay nan sa yo ti kras
kontenè ak di oke kounye a si ou vle
ajou chofè Nvidia ou ou kapab
rale ke yon sèl soti pòp nan nouvo nan ak
tout bagay toujou kouri epi ou pa genyen
rekòmanse òdinatè a tout antye ou kapab
jis rekòmanse veso sa a oswa sa
chofè ak bagay sa yo ap toujou travay li
vle di tou ke sistèm la antre ki
nòmalman ta oblije tann bagay sa yo
tankou sistèm dosye a ki jan ou ka kòmanse
ekonomize nan yon dosye boutèy demi lit si kondwi difisil ou
poko monte paske gen
okenn kote pou konsève pou li konsa li gen bagay sa yo tankou
tanpon ak sipò ki fè li
vrèman dantèl an komanse antre nan
memwa anvan kondwi a se menm
monte ak Lè sa a, yon fwa kondwi a difisil se
monte li di ok kounye a mwen kapab sove nan
kondwi difisil Se konsa li a kapab fè bagay sa yo nan
yon lòd diferan ak li pa byen kòm
sekans kòm ansyen fason pou fè yon nèt
Se konsa, bòt ou a, men Lè sa a, li tou se
bezwen lè ou fèmen paske ou
panse byen byen lè mwen fèmen sa
k ap pase nan tout bagay òdinatè mwen an
pa sèlman aksidan ak tout pouvwa a
ale sou li te fè nèt la bak
li gen D inisyal tout bagay epi fèmen l
desann san danje epi sove travay la ak Lè sa a ,.
fèmen dosye yo boutèy demi lit ak fè tout sa ki
e sa se tout yon pati nan li kòm byen
sistèm D te aksepte pa debian kòm
nouvo daemon init pou ke se yon gwo bagay
paske Ubuntu baze sou Debian pou ou
konnen
oke nou te devlope bagay sa a
yo rele anbarase pou lontan e li te
vini ansanm vrèman vrèman byen li nan
stab li yo wòch-solid li nan travay
vrèman byen men kounye a Debian nou ye
ki baze sou se enprime yo pral lè l sèvi avèk
sistèm de oke petèt sa a se fason an
ale ak sa a, se kalite a nan fason bagay yo ye
ale pou ou konnen pwobableman kèk blese
santiman ak peyi pwomotè epi ou konnen
sa se yon bagay difisil paske ou
konnen yo te kalite kou-ak-kou
ak tout nan yon toudenkou kounye a oke nan Canonical
pwodwi ki pral pa chemen an pou nou pral
wè sa k ap pase nan pwochen ti kras la
pandan mwen espere ke ti kras rapid
rezime te ede ou men otreman
nou konplètman soti nan tan mwen te ale nan yon
ti kras sou la wha-oh mwen pral afiche
lyen pou ou reyèlman fè rezime bagay sa yo
Lè sa a, ba ou plis detay pou nou
mizik Intro pral kouri soti anvan sa
k ap pase mwen pral rekòmanse li epi nou ap
soti gen yon gwo semèn Kelsey mèsi pou
yo te isit la Adan cheers moun ak nou pral wè
ou demen swa madi nou espere ou
te jwi montre nan kategori televizyon 5
emisyon ap viv nan Barrie Ontario
Kanada chak madi a 7 pm lès
si w ap gade sa a sou demann oswa
atravè televizyon kab tcheke deyò lokal la
montre fwa nan zòn ou an nan kategori-senk
Televizyon ak chèche konnen lè ou ka gade ap viv la
ak kominike nan chanm chat kominote a
kategori 5 se yon pwodiksyon prodij
solisyon dijital ak lisansye anba
Creative Commons Wikimedia 2.5 Kanada
nou pral wè ou pwochen mèsi pou
akor an